Inmitten den Waldes befindet sich eine alte Ruine. In einem etwas besser erhaltenem Teil finden sich alte Aufzeichnungen. Die Sprache, in der diese verfaßt sind, 
ähneln stark denen eines Volkes, auf dessen Spuren man bisher schon öfters innerhalb der Galaxie gestoßen ist, daher sind auch einige Grundstrukturen der Sprache bekannt und eine 
teilweise Übersetzung ist möglich.

In den Texten ist die Rede von einer mystischen Energiequelle die unvorstellbare Macht verleihen soll. Desweitere wird von der Suche nach dieser Energiequelle berichtet und wie dafür 
in der ganzen Galaxie Stationen gebaut wurden um ihrem Usprung auf die Spur zu kommen. Teilweise hört sich alles eher nach einer Legend an als nach wirklichen Fakten und der Rest 
ist überhaupt nicht übersetzbar, nur Fragmente sind noch zu erkennen, solche wie \"Göttertransmitter\", \"Hordenziel\" und \"Schattenwolke\".

Die häufige Verwendung von Worten wie \"klein\" und \"süß\" steht in keinem Zusammenhang zum Rest der Aufzeichnungen.